olá gente eu tenho uma palavra que é
exclusiva para o povo evangélico do
brasil
eu quero falar isso sobre esses e seu
dos reformadores calvinistas né
predestinados que têm perturbado a
igreja evangélica
este mar nada é eu vou te dizer que eu
reconheço que a igreja presbiteriana é a
igreja de jesus quer deixar aqui bem
claro a quero deixar isso aqui bem claro
mas eu quero é esse escape e primeira
mão e dizer uma coisa pra vocês que eu
acho interessante é como é que tem
pentecostais seguindo essa raça
esses caras de pó chão da nossa
tecnologia de nossos princípios
eles não crêem 2 espirituais eles não
crêem cura nem milagre mas sabe que é é
uma caro ata que nem sentiu a falta do
evangelho ainda que não tem de nada não
aprendeu nada nunca sentou em um banco
de escola dominical que é levado por
estes casos e agora pensam que sabem
tudo eu vou se pa mais de 60 textos da
bíblia e todi zaqueu nome de furtar
refutar os textos também de primeira mão
deixa eu falar que uma coisa que é que
tal cerne da questão
o significado de predestinação
predestinar é determinar o futuro amiga
fala de predestinação se predestinou a
igreja para o céu predestinou pecadores
ao inferno e perdeste nou que israel vai
reconhecer jesus como esse senhor
a questão é que a predestinação é fato a
lista não fala de individualidades que
deus escolheu um grupo para o céu para o
inferno
se você decide está na igreja vai pro
céu
independente se você tal na igreja vai
pro céu
se você decide levar uma vida de pecado
ser o gênio mas quem disse que você
então eu quero mostrar trechos da bíblia
você fará textos que eles usam e no
final eu quero dar uma palavrinha sobre
esses caras pra abrir a mente do povo
evangélico é muito importante eu vou
falar aqui então vamos analisar o texto
é a bíblia análise num colar pela mão de
ninguém tenho a minha é a bíblia
vamos lá eu vou começar com o paulo que
segundo eles é o teólogo da
predestinação e alguns textos não vou
dizer sim eu disse está a começar
destacando dois conjuntos de texto de
romanos capítulo 3 do versículo 21 ao 24
e romanos capítulo 5 do versículo 17 a
esses dois textos onde está também pra
você analisar
romanos 10 13 destaco romanos 14 12 10
fraco
romanos 11 21 e 22
romanos 11 32 gálatas 3 22 eu destaco
agora vou chegar aqui em efésios 28
porque um puritano reformador é
refutando o silas malafaia e cita
efésios 28 pela graça sois salvos por
meio da fé isto não vem de vós é dom de
deus e diz que o dom de deus é a fé
nesse texto não
nesse texto dom de deus é a salvação
pela graça que só deus pode salvar
vamos pro contexto que texto sem
contexto é pretexto para a heresia
romanos 6 23 o salário do pecado é a
morte mas o dom gratuito de deus é a
vida eterna por nosso senhor jesus
cristo onde é que elton a salvação a
vida eterna por cristo e exegese tamanho
o cara vamos lá vamos continuar
analisando filipenses 3 13 e 14
colossenses 1 22 e 23
eu destaco título 2 11
vamos para a igreja só os testes têm
muito mais 14 anos 60 textos
vamos lá destaco entre os dois no
versículo 3 destaca se aqui
super destaque e brews três dos 14 aos
também destaco o hebreu 59 hebreus 10 do
37 ao 39
vamos a jesus mateus 7 versículo 13 14 e
aqui é um super destaque o texto auro da
bíblia
o versículo mais importante da bíblia
sujeito indeterminado não tem
predestinado
jo 3 16 porque deus amou o mundo de tal
maneira que deu o seu filho unigênito
para todo aquele que nele que aquele não
está determinada qualquer um é
predestinado tem a vida eterna não
pereça mas tenha a vida eterna
aconselho também você lê joão 13 18 joão
3 36 palavras de jesus joão 17 3
a gente o que é isso também tem um texto
em apocalipse 3
eis que estou à cop pa se alguém abrir
eu é que sei com ele quem abre a porta é
você porque você é livre para determinar
se deixar deus não é claro que eu vou à
último convite da amiga que não tem nada
a ver predestinado onde um convite do
espírito santo na igreja apocalipse 22
o espírito ea esposa dizem vem quem ouça
de gaza aí quem tem sede e quem quiser
beber de graça da água da vida onde é
destinada a qualquer um é quem quiser é
quem quiser
a verdade é que essa foi a destinação
paulista elimina a graça ea justiça de
deus
agora vou citar os textos que eles
gostam de usar romanos capítulo 8
versículo 29 30
de fato está falando de predestinação as
da igreja
a carta para a igreja está no plural não
está no singular
efésios capítulo v 545 a carta pra
igreja por aumentar no singular para
falando da igreja nos elegeu antes da
fundação do
quando a paciência de deus que num tempo
da eternidade determinou que a igreja
vai pro céu
não tá falando de individualidades agora
terá em um pseudo reformador não é um
moderno reformador que gosta de usar
pois 1348 carro do taxista mais um
pouquinho a bíblia atos 1348 não tem
nada de predestinação
o texto está mostrando os judeus que não
crêem os judeus que creio gentinha os
que recebem a palavra e lá na frente
para confirmar isso atos 16 5 diz que as
igrejas era de ficar mais na fé e
crescia um número indeterminado ea
palavra grega de atos 1348 uma palavra
de cunho militar usada por lucas é a
palavra passo tss ó não tem nada a ver
com predestinação é uma fileira e alguém
que entra porque crê diferente da
palavra grega de romanos 8 29 30 e de
outros textos que falam de predestinação
que é já uma outra palavra usava a
palavra para o riso pr ó o rc ó que tá
falando da igreja
essa colocou amigo entra no google aí
houve a diferença da palavra paço e da
palavra proíbe o uso atos 1348 tem nada
a ver com predestinação pega leve num
gueto falam em ganhos enquanto joão e se
é verdade gente às vezes que a bíblia
fala predestinação para o plural tá
falando da igreja tal nunca se chamou de
predestinado de conversa fiada efa agora
gente deixa eu falar um pouco desses
caras
esse pseudo os reformadores calvinistas
o calvinismo deles é aquele que chegou
na américa daqueles puritanos aqueles
caras que foram contra o progresso
social a favor da escravidão e que
mandaram matar e matar os artistas que
batizavam eles um criativo e não a torna
escravo
folgado lei o dodô toniello que fala
sobre o renascimento dos sete mortes
ele explica muita coisa sobre isso e
outra esse chácara fei como pseudo os
reformadores eu nunca vi esses caras
combater um pecado mas perpetua a igreja
eu nunca vi esses caras confrontaram a
sociedade
o ativismo gay que quer destruir valores
de família e valores cristãos nunca
botar a cara pra falar como eu
perto da igreja 9 falar contra a igreja
é mole
eu quero ver eles botar a cara pra fora
pra combater esse que caíque provável
que os omissos e outras são hipócritas
é por isso que eles são contra
prosperidade e bem lá na história do
início do calvinismo que chegou na
américa que era contra o progresso
social
mas eles são hipócritas porque nenhum
desde como pobre que mora em favela da
reta de ônibus e metrô ônibus vivem com
classe média e classe média alta
morando em casa bacana até que um carro
importado e tóquio em paz
eu não tenho nada contra isso mas a
hipocrisia delas de ensinar uma coisa
que eles não vivem e outra gente e outra
acorda povo de deus na maioria desses
pseudos reformadores sabe o que é o dna
dele é o dna esquerda opaca minha gente
que está nele por isso que eles não
combate a essas mazelas e não fazem
aquilo que a bíblia diz não nos
conformamos com este mundo ele se
conformam
são 2 na abertura da igreja mas se eu me
têm no combate no enfrentamento dessa
sociedade com o evangelho de cristo essa
é a verdade
ok agora para terminar vocês vão ver um
monte de comentar assim que o vídeo foi
já tem muita gente comentando porque
porque eles novo e ninguém ó medíocre
está pagos a não querem ouvir hip hop
comentado atacar
vocês vão ver comentários me atacando
que não tem nada a ver com a teologia
atacando atacando e moral
só porque não tem argumento ninguém com
filosofia não eu estou desafiando eles a
contraditar em esses mais de 60 textos
que eu citei e vocês vão ver que vocês
vão ver comentar gente que nem viu o
vídeo aqui
essa é a verdade deus abençoe você a sua
família deus te guarde livre dessa gente
deus te proteja creio na palavra de deus
seja fiel senhor porque salvação para
quem obedece um grande abraço